朝は4本足　昼は2本足　夕方は3本足
早上是四只脚 中午是两只脚 傍晚是三只脚
それはなんだ
那是什么东西呢
ピラミッドを守り続けるスフィンクスは旅人にそう質問した
一直守护着金字塔的斯芬克斯不停地提问着过路的人们
答えは　人間
答案就是 人类
答えられないものは　スフィンクスに食い殺されたと伝説に言う
传说 答不上来的人会被斯芬克斯吃掉
日本から遥か3万キロ
距日本远达三万公里
承太郎たちはついにカイロに到着した
承太郎一行终于抵达了开罗
カイロは広い
开罗这么大
闇雲に探すより　端から中心に向かって探していくのがいいと思う
与其乱找一通 不如我们从城市边缘向市中心找起吧
いよいよじゃ
敌人近在眼前了
カイロへと到着した承太郎たち
承太郎一行终于到达了开罗
しかし　ディオというピラミッドの前には
然而 在前往迪奥这座金字塔的路上
あと数人のスフィンクスが立ちはだかっているのだ
还有几只斯芬克斯正虎视眈眈地等待他们的到来
ようこそ外国の方　何にします
欢迎光临 外国的游客们 要来点什么
尋ねたいことがある
我有事要问你
わしらはその写真の建物を探している　どこか知らんかね
我们正在找照片里的这座房子 你知道它在哪儿吗
ジョセフたちはくたくたに疲れていた
乔瑟夫一行已疲惫不堪
到着してから一日中　ずっと写真の建物を探していたのだ
从到达开罗开始 他们一整天都在忙着寻找照片里的建筑
この写真はジョセフが念写した　現在ディオがいる館だ
这些照片是乔瑟夫通过念写能力感知到的迪奥现在所藏匿的地点
ディオはアジトを変え　スピードワゴン財団の調査から行方をくらました
迪奥狡兔三窟 就连史比特瓦根财团也没能搞清他的去向
ディオはどこにいるのか
迪奥如今到底身在何方
あと数日のうちに探し当てなければ　ホリィの命は尽きる
要是不能在接下来的几天内找到他 贺莉将香消玉殒
外国の客人　ここはカフェですぜ　なんか注文してくださいよ
外国客人们 这里可是咖啡店 你们还是点些东西吧
アイスティーを4つ
给我来4杯冰茶
やっぱり知りませんや
你们问的我不知道
カイロの人口が600万人　建物だけでも2～300万ある
开罗常住人口有600万 光是建筑就得有2、300万
見つかるのだろうか
我们能找到吗
必ずいる　知っている者がいるはずだ
肯定能找到的 总会有人知道这个地方
この建物ねぇ
这座建筑啊
写真だけ見せられてもな
只靠照片叫人怎么辨认啊
悪いが見覚えねぇな
不好意思 我没见过
そうか　邪魔をした
是吗 麻烦了
行くぞ　聞き込みを続けよう
走吧 我们去问其他人看看
その建物なら　知ってますよ
说到那座建筑 我知道在哪哦
えっ
什么
間違いない　あの建物だ
没错 就是那座建筑
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪&阿水 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第34话
达比·The·Gambler 其一
きっ　君か　今喋ったのは
刚…刚才是你在说话吗
今知っていると聞こえたが
你刚才是不是说你知道
はい
是的
確かにその写真の館なら　どこにあるか知っていると言いました
我的确说过我知道照片中的建筑所在何处
なんだって　本当か
你说什么 是真的吗
そいつはありがたい
那真是太谢谢你了
やった　こんなにあっけなく写真の場所が分かるなんて俺たちラッキーだぜ
太好了 没想到这么简单就找到了 我们还真走运啊
どこだ　教えてくれ　どこなんだ
告诉我 它在哪里 快告诉我
ただで教えろというんですか
你是要我免费告诉你吗
そ…それもそうだな　悪かった　10ポンド払おう
也…也对 不好意思 我给你10英镑
さ　どこなんだ
说吧 到底在哪儿
私は賭け事が大好きでねぇ
我这人最喜欢赌博了
くだらないスリルに目がなくって　病み付きってやつでして
热衷于这种无聊的刺激 可以说是个瘾君子
まぁ　大かたはギャンブルで生活費を稼いでいるんですよ
基本上 我就是靠赌博为生的呢
あなた　賭け事は好きですか
你喜欢赌博吗
何を言いたいのか　わからんが
我不太明白 你到底想说什么
賭け事が嫌いなら嫌いと　はっきり言ってください
你要是讨厌赌博 就请直说
だから何を言いたいのかと聞いているんだ
所以你到底想说些什么啊
いやね　私とちょっしたつまらない賭けをしてくれませんか
讨厌啦 人家是叫你陪我玩几局无伤大雅的赌博啦
あなたが勝ったらただで教えますよ　そこの場所をね
要是你赢了 我就免费告诉你哦 你要找的那地方
賭け
赌博
賭けなら自信はあるが　今わしらはポーカーなんてやってる時間はないんじゃ
说到赌博我还是蛮有自信的 但是我们现在没空陪你玩扑克啊
もう二十ポンドやるから教えてほしい
再给你20英镑 你就告诉我们吧
賭けなんてもんは何ででもできるんですよ　時間はかかりません
赌博可不一定只能用扑克哦 花不了你多少时间的
たとえば
比如说…
あそこを見てください　猫がいますね
你看那边 有只猫呢
さあ　今からあの猫は　どっちの魚の燻製を先に食うか賭けませんか
那么 要不要赌赌 那只猫等下会先吃哪边的熏鱼片呢
右か　左か
是右边 还是左边呢
どうです　つまんないけどスリルあるでしょう
怎样 虽然有些无趣 但还挺刺激的吧
おい　めんどくせえ野郎だぜ
我说 你这家伙真麻烦
さっさと30ポンド受け取って　さっさと教えろよてめー
废话少说 快收下这30英镑 赶紧告诉我们 混蛋
ポルナレフ　教えてもらうのにそんな口を利くんじゃあない
波鲁那雷夫 你怎么能用这态度来跟人问话
OK　じゃあ俺が賭けてやるぜ
OK 那我来跟你赌一把吧
右の肉だよ　右
我猜是右边的鱼肉 右边
グッド　楽しくなってきた
GOOD 开始有趣起来了
じゃあ私は左に賭けましょう
那我就赌左边吧
おいおい
我说你小子
おい　承太郎　こいつ怪しくないか
喂 承太郎 这家伙很可疑啊
ああ　敵スタンド使いかもしれんな
嗯 或许是敌方的替身使者
だが　ただのギャンブル・クレイジーかも知れん
不过 也有可能就是个疯狂的赌徒
少しでも妙な気配を見せたら　スカさず「星の白金」を叩きこめ
要是你觉得有一点不对劲 就立刻放出「白金之星」揍扁他
分かってる
我明白
ところで　俺が負けたらおめーに何を払うのかね
话说回来 我要是输了该给你什么呢
100ポンドぐらいかよ
100英镑吗
金はいりません
我不要钱
魂なんてのはどうです　魂で
赌上灵魂如何 你的灵魂
ふざけやがって　気障な野郎だ
开什么玩笑 真是个讨厌的家伙
こんな奴のいる所　一刻も早く立ち去りたいぜ
有这种家伙在的地方真是一秒都不想多待
返事は
你意下如何
ああ分かった分かった　それでいいぜ
好啦我知道啦 就赌这个吧
おや　猫が魚の燻製に気づきましたよ
哎呀 猫发现熏鱼片了呢
右だ
是右边
あのニャンコ右へ行くぞ
那只猫往右边去了哦
俺が猫なら　大きい肉を選ぶ　右の方が大きく見える
我要是猫 就先叼走块头大的肉 右边的肉看起来更大
見ましたね　左　右と肉を奪って逃げましたね
看到了吧 它先叼了左边 然后才咬着右边的肉跑了呢
私の勝ちだ
是我赢了
おい　負けてしまったぞポルナレフ　どうするんじゃ
喂 你输了啊波鲁那雷夫 这下该怎么办
なんか建物の場所を聞き出すのが厄介になってきおったぞ
不就问个地址嘛 越来越麻烦了
さあ　約束でしたね　払っていただきましょうか
好了 说好了的吧 麻烦你快付账吧
払う　何を
付账 付什么
「魂」ですよ
你的「灵魂」啊
あなた賭けましたよさっき確かに
你刚才确实和我赌上了灵魂哦
「魂」
「灵魂」
私は「魂」を奪うスタンド使い
我是夺取「灵魂」的替身使者
賭けというのは　人間の魂を肉体から出やすくする
赌博这玩意儿 能让人的灵魂更为轻易地脱离肉体
そこを奪い取るのが私のスタンドの能力
而趁机夺取灵魂 则是我的替身能力
なに　うわあ　なんだあ
什么 卧槽 怎么回事
ポルナレフ
波鲁那雷夫
おっと　私を殺すなよ　もう遅い
哎呀 别急着杀死我哦 现在下手已经晚了
私が死ねば　私のスタンドがつかんだポルナレフの魂も死ぬ
我要是死了 那被我的替身抓着的波鲁那雷夫的灵魂也会消亡
ポルナレフ
波鲁那雷夫
おっ　おい
喂 醒醒
み…脈がない　死んでいる　ポルナレフが死んでいる
摸…摸不到脉搏了 他死了 波鲁那雷夫死了
ポルナレフ
波鲁那雷夫
これが　ポルナレフの「魂」だ
这就是波鲁那雷夫的灵魂
早くも一人ディオ様の邪魔者を消してやったことになる
这么快就干掉一个了妨碍迪奥大人的家伙
間抜けなやつだったがな
真是个蠢货
遅れたが自己紹介しよう
忘了自我介绍了
私の名はダービー　D'Arby
我的名字是达比 D'Arby
Ｄの上にダッシュがつく
D的上面有个撇
博打に負けた人間の魂を奪うスタンド　「オシリス神」の暗示
替身能力是夺取赌输之人的灵魂  持有「俄塞里斯神」的暗示卡牌
ところでこいつは私の猫さ
对了 这只猫是我养的
きっ　きさまぁ
你…你小子
ふざけるな　賭けだと　イカサマのくせに
开什么玩笑 这哪算是赌博 明明就是出老千
イカサマ
出老千
いいですか　イカサマを見抜けなかったのは見抜けない人間の敗北なのです
你听好了 没看出来出老千就意味着没眼力见的人的失败
私はね　賭けとは人間関係と同じ　騙し合いの関係と考えています
我觉得啊 赌博和人际交往一样 不过是互相欺骗
泣いた人間の敗北なのですよ
先哭出来的人就输了哦
その腕でこのまま私を殺すのですか
你想就这样亲手将我杀死吗
いいでしょう　おやんなさい
没关系 快动手吧
この魂も　死んでいいのならね
不过 可惜这家伙也要跟着我一起上西天咯
いいか　貴様はこのまま無事で帰ることはできない
听好了 你别指望你可以毫发无伤地回去
1984年の9月22日夜11時15分　あなたは何をしていたか憶えていますか
1984年9月22日夜里11点15分 你还记得你当时在干什么吗
なんのことだ
什么意思
私は憶えている
我还记得
カリフォルニアで
当时在加利福尼亚
その時刻ステイーブン・ムーアというアメリカ人が私と賭けをして
一个叫史蒂芬·莫尔的美国人正在和我赌博
あなたが言ったのと同じセリフを言ったのです
他当时说了跟你一模一样的话
その男が　こいつです
这就是 那个男的
この下のやつがムーアの父親で隣が女房です
下面的这个是莫尔的父亲 而边上的则是他的妻子
ポルナレフの「魂」を取り戻したければ続けるしかないんですよ
如果想取回波鲁那雷夫的「灵魂」 你们就只能和我继续赌下去哦
私との賭けをね
直到你们赢过我为止
あ…悪魔だ　この男
这…这男的 简直是恶魔
こいつ　一人一人俺たちを
他居然想 将我们一个个的…
どうするんです
你们打算怎么办
ビビって帰ってもいいんですよ
要是怕了 夹着尾巴逃回去也可以哦
そのポルナレフをおいてね
将波鲁那雷夫独自丢在这里
ま　いっぱいやりながらよーく考えてください
总之 你们还是喝上一杯再慎重地考虑一下吧
チョコレートはどうです
要来点巧克力吗
ジョ…ジョースターさん　なにをするつもりなんです
乔…乔斯特先生 你想做什么
「表面張力」というのを知っているかね　バービーくん
你知道「表面张力」是什么东西吗 芭比先生
ダービーです　私の名はダービー
是达比 我叫达比
その酒の表面が盛り上がって溢れるようで溢れない力のことだろう
不就是将装得满满的酒维持在看似要溢出的状态下的力吗
何をしようというのかね
你想做什么呢
ルールは簡単
规则很简单
このグラスの中にコインを交代で入れていく
我们轮流将硬币投入这个玻璃杯中
酒が溢れた方が負けじゃ
让酒溢出来的一方就算失败
おい　じじい
喂 老头
まっ　まさか　ジョースターさん
不…不会吧 乔斯特先生
賭けよう　わしの「魂」を
赌一场吧 押上老夫的灵魂
[替身名]
[替身使者]
俄塞里斯神
丹尼尔・J・达比
賭けよう　わしの「魂」を
赌一场吧 押上老夫的灵魂
グッド
GOOD
なんですって
什么
バカな　や…やめてください　こいつはイカサマ師なんですよ
开什么玩笑 快…快住手 这家伙可是个职业大老千啊
イカサマはさせん
我不会让他耍滑头的
この賭けの方法はわしが決めたのだ
这赌博的方式是由我自己决定的
承太郎　イカサマを見張ってろ
承太郎 给我好好盯着他
OK　いいでしょう　この賭け受けましょう
OK 好啊 就让我们来赌一场吧
だがその前に　コインとグラスを調べてもかまいませんかね
但是在此之前 能允许我检查一下硬币和杯子吗
当然の権利だ
这是你应有的权利
君にもイカサマを調べる権利がある
你有权调查我们有没有对你出老千
一つ　君が負けたらポルナレフを必ず返してくれるという保証は
我问你 你如何保证会在输了之后将波鲁那雷夫还给我们
私はバクチ打ちだ　誇りがある
我可是赌徒 我有着赌徒的尊严
負けたものは必ず払います
赌输的代价我肯定会双手奉上
負けんがね
虽然我是不会输的
いいだろう　君からだ
好啊 从你开始
コインを入れたまえ
放硬币吧
ジョースターさん
乔斯特先生
任せておきなさい
放心交给我吧
この「グラスとコイン」はわし得意の賭けじゃ
「水杯与硬币」可是我的看家本领
この「表面張力」というのはけっこう強い
这「表面张力」可不是随便说笑的
コインはあと8枚か　9枚入ると見た
我估计应该还能放进八到九枚硬币
精神が動揺して指が震えなければな
但前提是手指不会因为精神动摇而紧张地发抖
コインは一回に何枚入れてもかまいませんね
一次放入几枚硬币应该没有限制吧
一回で入れるならね
只要你能一次放进去的话
では
那么
ご…5枚も
居…居然放五枚
おい　水面に波が立つぞ
喂 水面会产生波纹的
静かに
安静点
テーブルに手を触れないでくれ
麻烦你把手从桌面上拿开
あなたの番だ
轮到你了
すごい心臓だ　五枚同時に入れるとは
真是敢死啊 居然一次放五枚
わしは一枚にしとこう　危ない危ない
我还是只放一枚吧 太危险了 危险啊
じじいのやつ
这个臭老头
指とコインの間に脱脂綿を
居然在手指和硬币之间夹了脱脂棉
液体が滴り出ている
从里面滴出了液体
絞り出して酒を増やしていやがる
他在拧那棉球以增加酒的总量
オレにイカサマを見張ってろだと
还让我看着对面不让他出老千
この悪党め　やりやがるぜ
这个老滑头 真有一套
もうこれ以上入らんわい
已经再也放不下了
一枚で酒はこぼれる　わしの勝ちじゃ
只要再来一枚硬币 酒就会溢出来 我赢了
バレなきゃイカサマじゃあないと言ったのはこいつよ
这可是他自己说出千不被看穿就不算数的
心臓に悪いわい　こぼれるかと思ったわい
这对心脏可不好啊 我还以为要洒出来了呢
さ　君の番だ
来 轮到你了
オービーくん
欧比先生
ダービーだ　二度と間違えるな
我叫达比 别再给我叫错了
私の名はダービーというんだ
我的名字叫做达比
オービーでもバービーでもない
既不是欧比也不是芭比
すまんね
抱歉了
さらにわざと名前を間違えて怒りを誘っているぜ
居然还故意搞混对方的名字来激怒对方
このじじい　根っからのギャンブラーだぜ
这老头 骨子里就是个赌徒
賭けを続けようか
让我们继续赌局吧
さあ　君がコインを入れる番だ　ダービーくん
来 轮到你往里面放硬币了 达比先生
影になるから　この位置からはやりにくい
这位置被阴影遮住了 不好放
テーブルの右側から入れさせてもらうぞ
请允许我绕到桌子的右边来放
どこからでもお好きにどうぞ
你随意找个喜欢的角度
もっとも　わしのイカサマで　既にギリギリの限界点だがね
反正因为我的小把戏 杯里的酒已经满到了极限
どうやっても入れることはできん
不管怎么样都没法顺利地放进去
液面に触るだけで溢れちまうよ
只要碰到液面 酒就会溢出来哦
もう酒の「表面張力」は限界だ
酒的「表面张力」已经到达极限了
無理だと考えているのだろう
你觉得已经没法再往里放了吧
違うんだな　それが
这你可就想错了
バ…バかな
骗…骗人的
そんな　まさか　溢れないはずは
怎么会 竟然 本该洒出来才对的
何が「溢れないはずは」なんだね
什么叫 「本该洒出来才对」
見てのとおりだ　入れたぞ
如你所见 硬币被我丢进去了
イカサマをするような妙な動きはしていない
他并没有做出类似出老千的可疑举动
「星の白金」で見ていたのだ
「白金之星」一直在监视着他
今こいつは　正々堂々とコインを入れた
刚才这家伙堂堂正正地把硬币放了进去
まちがいなく
毫无疑问的
か…確実だった
这…这不可能
わしはあと一枚で確実にこぼれるように
我确实将杯中的酒完美地调整到
完璧に仕組んだのだ
再加一枚硬币就会溢出来的状态
なぜだ　一枚たりとも入るはずがない　なぜなんだ
为什么 不可能还能再放一枚进去的 为什么
Go Ahead Mr.Joestar
早くしたまえ
快点开始吧
蒸発してしまうまで待つ気かね
难道你在等杯中的酒蒸发么
しっ　信じられん
难…难以置信
ジョースターさん
乔斯特先生
ジョースターは賭けに負けたのを
乔斯特从心底认同了
自らの心の中で認めたのだ
自己赌输了这一事实
だから「魂」が外へ出た
所以「灵魂」被抽了出来
ギャンブルは　このダービーの勝ちだ
这场赌局 是我达比的胜利
ポルナレフ　すまない
波鲁那雷夫 抱歉
ホリィ　わしはおまえを救えないのか
贺莉 我已经救不了你了吗
ジョースターさん
乔斯特先生
じじい
老头
二個だ　さて　ギャンブルを続けよう
有两个了 那么 让我们继续赌局吧
君らがこの二人を諦めて尻尾を巻いて私との勝負から逃げださん限りね
只要你们不要夹着尾巴丢下这两人逃跑  不敢跟我一决胜负就行
きっさまあ
你个混蛋
わからんヤツだ
还搞不清状况吗
私を殺せば今度は二人の魂が死んでしまうんだよ
要是杀了我 他们俩的灵魂也会死掉的哦
くっそお
可恶
やめろ　アヴドゥル
住手 阿布德尔
おい　面倒事なら店から出ていってもらいますぜ
喂 你们要闹事到别的地方去闹
やかましい　引っ込んでな
吵死了 一边去
はい
是
気づくのが遅かったな　承太郎
你发现得太晚了 承太郎
そのグラスになにかあるのか
这杯子上有什么东西吗
これがあと一個コインが入った理由だ
这就是还能放进一枚硬币的原因
チョコレートのほんのわずかな破片が
他将极其微小的巧克力的碎块
底の裏についてた
粘在了杯子底部
ゲームに入る前
在赌局开始之前
グラスやコインを調べると言って
他借口说要检查玻璃杯和硬币
そのときにくっつけていたな
将巧克力粘在了上面
承知していたはずだな
你们应该已经很清楚了吧
バレなければイカサマとはいわないのだよ
只要不露出马脚就不算是出老千哦
ど…どういうことだ
怎…怎么回事
なぜチョコの破片がコインの入った理由なのだ
为什么巧克力的碎块会是能再放入一枚硬币的原因
今は溶けているが
虽然现在已经融化了
さっきまでは固体でグラスの底にくっついていた
但到刚才为止这东西都粘在杯子的底部
グラスを　気づかないぐらいわずかだが　傾けさせるためにつけたものだ
他这么做是为了 让杯子产生让人难以觉察出的倾斜
即将从这里溢出
倾斜了
このチョコレートが溶ければ　傾いていた酒面も平らになる
只要这块巧克力融化了 倾斜的酒面也就会变回水平
受力变得均衡
融化
限界だった「表面張力」も
到达了极限的「表面张力」
あと一個ぐらいは入るようになるというわけだ
也就增大到了能再放进一个硬币左右的程度
なっ　なに
什…什么
し…しかし
但…但是
自分の入れるときにチョコレートが都合よく溶けてくれるのか
巧克力怎么会如此顺利地在轮到他的时候正巧融化呢
太陽の熱で溶かしたのだ　気づかなかったぜ
我们都没有觉察到 他利用太阳的热量将其融化了
テーブルの右側から入れると言って
他假装从桌子右边将硬币放进去
直射日光をこのグラスに当てて　チョコを溶かしたのだ
却利用太阳直射玻璃杯的热量将巧克力融化了
いいだろう　ダービー
好啊 达比
そのトランプカードをとりな
拿上这副扑克牌
「ポーカー」でカタをつける
让我们用扑克来决一胜负吧
承太郎
面白い
真有趣
「ポーカー」は私の最も得意とするギャンブルの一つだ
扑克是我最拿手的赌博之一
「ポーカー」だって
居然用扑克
こいつはジョースターさんより上手の男なんだぞ
这家伙的赌术可是比乔斯特先生还厉害啊
き…危険だ
太…太危险了
わかってる
我知道
暴力は使わないが　今まで出会ったどんなスタンド使いより危険なヤツだ
虽然他不使用暴力 却是至今为止碰到的替身使者中最危险的一个
だが
但是
やらねえわけにもいかねーぜ
也不能不赌上一把
下集预告
三枚チェンジ
换三张
二枚チェンジしよう
换两张吧
怪しい動きはまったくしていないのに
明明没有任何可疑的举动
イカサマは心理的盲点をつくこと
出老千就是利用心理的盲点
ジョーカーは一枚
一张Joker
さて　承太郎
那么 承太郎
いいだろう　オレの「魂」を賭けるぜ
好啊 押上我的「灵魂」赌一场吧
第35话
达比·The·Gambler
其二